سحـب وتـعـديـل
TheFmC
‫"أستوديو (يونيفيرسال) الخارجي، ٢٠٣٢"‬
‫- "موقع أول مناظرة رئاسية"‬
‫- أثناء المناظرة، إذا شعرت بالعطش‬
‫فلا تتردد في التوقف وأخذ رشفة ماء‬
‫- شرب الماء ليس ضعفاً‬
‫- (كاسي)، تلقيت موجة مدية بيديّ المجردتين‬
‫في (سان أندرياس)‬
‫ليس لدي مشكلة مع الماء‬
‫في مرحلة ما‬
‫سيسألونك ماذا تريد أن يكون إرثك‬
‫دراستنا للمصوتين المتأرجحين‬
‫تبين أن نقطة ضعفك هي السياسة الخارجية‬
‫لذلك، قل إنك تريد أن يكون إرثك‬
‫أنك كنت صارماً لكن عادلاً في (الشرق الأوسط)‬
‫حسناً، صارماً وعادلاً في (الشرق الأوسط)‬
‫ألا بأس إذا وصفت خصمي بالجبان؟‬
‫يمكنني القول "سأواجهك أيها الجبان‬
‫في فندق (سماكداون)"‬
‫سأذهب الآن، افعل شيئاً‬
‫عدا التفكير في عمل أشياء جديدة‬
‫لكن حظاً طيباً، أبدع‬
‫لذلك جوابي هو لا، لا أؤيد دمج‬
‫دائرة الشرطة ودائرة الإطفاء‬
‫في وحدة خارقة تُسمى "شرطة الإطفاء"‬
‫رغم أنه يبدو اسماً رائعاً‬
‫شكراً للمرشح (جونسون)‬
‫فلننتقل إلى السؤال التالي‬
‫إذا انتُخبت، ماذا تريد أن يكون إرثك؟‬
‫نعم، (الشرق الأوسط)‬
‫سنبدأ بك يا سيناتور (تافت)‬
‫بصفتي حفيد حفيد الرئيس (ويليام هوارد تافت)‬
‫فأنا أعرف بعض الأمور عن الإرث‬
‫واستمراراً في ذلك التاريخ الباعث على الفخر‬
‫سأحول الألم إلى قوة‬
‫والانتكاسات إلى انتصارات‬
‫بينما خصمي نجم سينمائي‬
‫يدع بديليه يخوضون معاركه بدلاً منه‬
‫حسناً، كنصير للياقة البدنية‬
‫دعوني أشير أولاً إلى أن (ويليام هوارد تافت)‬
‫كان الرئيس الوحيد‬
‫الذي يعلق في حوض استحمامه‬
‫أنا آسف، إما تريني صوراً لذلك‬
‫وإلا فهو لم يحدث يا سيد (جونسون)‬
‫إنها حقيقة، والحقيقة الأخرى يا (أمريكا)‬
‫أن لا أحد قاتل أكثر مما قاتلت أنا‬
‫أنا من سلالة طويلة من المقاتلين‬
‫امنحوني لحظة سريعة‬
‫لأخبركم بقصة سريعة عن عائلتي‬
‫"بدءاً بجدتي، أول امرأة‬
‫في عالم الترويج للمصارعة في البلاد"‬
‫"لم يكن هناك أحد بقوتها"‬
‫- "هي وضعت المعايير لذلك"‬
‫- "(هاواي)، ١٩٨٢"‬
‫(ليا)، أنا (لوني ميغيل)، أشكرك لمقابلتي‬
‫أخبرني (بوب) بأنك تتصل بالمكتب يومياً‬
‫منذ (باتل رويال) وتترك الرسائل‬
‫أريد أن أفعل ما تفعلينه‬
‫بعد ٤٠ عاماً‬
‫من بيع شهادات التأمين، تقاعدت‬
‫وفكرت أنا وزوجتي‬
‫"لم لا نفعل أخيراً شيئاً نحبه؟"‬
‫لذا، هي تزرع الخيار‬
‫وأنا أحاول دخول مجال الترويج للمصارعة‬
‫وفكرت أن لا أحد أتحدث إليه في ذلك‬
‫أفضل من ملكة المصارعة في (هاواي)‬
‫قصة لطيفة‬
‫لكني سأخبرك بالسبب الحقيقي لوجودك هنا‬
‫"سمعت أن (غريغ ياو) يحاول‬
‫سرقة المصارعين مني"‬
‫- "أولاً (كينغ كونغ باندي)"‬
‫- وقّع عقداً للمصارعة لصالح (ياو)‬
‫- "ثم (جانغيارد دوغ)"‬
‫- لقد نقلني إلى فندق (راديسون)‬
‫- "وحاول حتى أن يأخذ (روكي)"‬
‫- مكتوب هنا "رقم ١"‬
‫لأنك ستكون هكذا عندما توقع عقداً معي‬
‫وأنت تقول إنك تريد أن تفعل هذ أيضاً‬
‫- عفواً؟‬
‫- أنت تراني ضعيفة‬
‫"ماذا ستفعل الجدة؟ تضربني بحقيبتها؟"‬
‫- هذا ما تقوله لنفسك‬
‫- أنا لا أتحدث هكذا‬
‫أتعرف كيف تحافظ الملكة على عرشها؟‬
‫بالحكم بقبضة حديدية‬
‫بعد إذنك‬
‫"إنها امرأة رائعة"‬
‫"من الواضح أن جدتي‬
‫لم تكن تخشى تولي تفاصيل الأمور بنفسها"‬
‫"وكذلك أنا"‬
‫تباً! أحتاج إلى ذلك‬
‫أحتاج إلى لوح ركوب الأمواج‬
‫"لكنها كانت تتمادى أحياناً‬
‫وكانت تعرف ذلك"‬
‫اليوم أرسلت إليك أمي المانغا‬
‫- انظر، لقد قطعتها بالطريقة التي تحبها‬
‫- لماذا تظل ترسل لي الفاكهة؟‬
‫- لم لا تتحدث إليّ وحسب؟‬
‫- إنها خجلة‬
‫تستخدم الفاكهة الكبيرة لترهيب الناس‬
‫والفواكه الصغيرة لتعتذر لهم‬
‫إنها تترك الفاكهة تتحدث عنها‬
‫لا أصدق أنها ظنت أنني قد أغدر بها‬
‫وأوقع عقداً حصرياً مع (ياو)‬
‫ينبغي أن أكون أنا الغاضب بسبب الخدعة‬
‫التي مارستها عليّ في (باتل رويال)‬
‫- ماذا تفعل؟‬
‫- (ليا) غيرت النهاية في آخر لحظة‬
‫رأيتك مع (ياو)‬
‫خدعتك قبل أن تستطيع خداعي‬
‫قابلت (ياو) بالفعل‬
‫أنت فاشل حثالة معتوه‬
‫لك شعر بشع وتدمن الكوكايين‬
‫(روكي)‬
‫نعم يا حبيبي‬
‫أظن أنها تعرف أنك غاضب‬
‫ولهذا هي مستاءة من نفسها‬
‫- جيد‬
‫- لقد عاد الضوء الأحمر‬
‫إنه يومض منذ البارحة ويفقدني صوابي‬
‫اتصلي بمكتب الاستقبال ليصلحوه‬
‫أو ضعي منشفة عليه‬
‫تحدثت إلى (فينس) عن مباراتي‬
‫في منطقة (نيويورك)‬
‫يريد أن يجمعني بـ(توني آتلاس)‬
‫وإذا سارت الأمور جيداً‬
‫سيجعلنا فريق أبطال في المستقبل‬
‫ذكريني بأن أتصل بـ(توني) لأخبره‬
‫بأن يتوقف عن التحدث عن أقدام النساء علناً‬
‫(روكي جونسون)، بطل مصارعة الفرق‬
‫في اتحاد المصارعة العالمي يبدو جيداً جداً‬
‫وكذلك "(آتا جونسون) بطلة (ستار سيرتش)"‬
‫مضى أسبوعان، متى سنعرف نتيجة‬
‫شريط تجربة الأداء الذي أرسلتِه؟‬
‫لا أتوقع شيئاً‬
‫أنا متأكدة أنهم رموا به في القمامة‬
‫لا يمكنك التفكير هكذا‬
‫- (دوي)، هل وضعت هذه تحت وسادتي؟‬
‫- ها هي، كنت أبحث عنها‬
‫- لقد تحدثنا في هذا، أنت ما زلت صغيراً‬
‫- مسألة السن مرة أخرى‬
‫انتبه، المنشفة هنا لسبب‬
‫- رأيت أطفالاً في نصف عمري يركبون هذه‬
‫- "أساليب ركوب الأمواج"‬
‫رأيت طفلاً في الخامسة من العمر‬
‫في عرض المحيط يركب الأمواج؟‬
‫أتتذكرين عندما كان (دوي) في الخامسة‬
‫وكنت أجلسه في حجري وأقود السيارة؟‬
‫- عم تتحدث؟‬
‫- لا أعرف‬
‫وجدتكما في محادثة وأردت المشاركة فيها‬
‫بدأ يومض قبل يوم‬
‫أظن أن عليك تبديل الهاتف‬
‫الهاتف ليس معطلاً‬
‫الضوء الأحمر يعني أن لديك رسالة‬
‫رسالة؟ لكني ضغطت على الزر الأحمر‬
‫ولم يحدث شيء‬
‫لا، عليك ضغط الزر‬
‫الذي عليه صورة الظرف‬
‫الظرف؟ ظننت أنه لاستدعاء ساعي البريد‬
‫لا بأس، أنا أستمع إلى الرسالة الآن‬
‫إنها من سيدة اسمها (ستار سيرتش)‬
‫أحبّت شريطك‬
‫وتدعوك للذهاب إلى (لوس أنجلوس)‬
‫لأداء تجربة أداء شخصياً‬
‫- يا إلهي!‬
‫- ماذا حدث؟ عنكبوت؟‬
‫- (ستار سيرتش) أحبوا تجربة أدائي‬
‫- رائع!‬
‫والهاتف ليس معطلاً‬
‫وملابسكم في محل التنظيف الجاف‬
‫جاهزة للاستلام‬
‫حسناً، شكراً‬
‫حجزوا لي تذكرة إلى (لوس أنجلوس) غداً‬
‫لجولة تجارب الأداء الثانية‬
‫يريدون أن أغني أغنيتي الأصلية‬
‫التي قدمتها في تجربة الأداء‬
‫وتجهيز أغنية ثانية مقلدة‬
‫- (ماي شيرونا)‬
‫- (دونت غو بريكينغ ماي هارت)"‬
‫عليّ عمل قائمة بالاتصالات الطارئة‬
‫وعليّ كتابة الأشياء‬
‫التي تسبب الحساسية لـ(دوي)‬
‫- وعليك أن تسامح أمي‬
‫- لماذا هذا من ضمن هذه الأمور؟‬
‫لأن الوقت حان ونحتاج إليها‬
‫لتعتني بـ(دوي) في غيابي‬
‫سأقول لها أن تذهب إلى الشاطىء‬
‫وتبحث لك عن صدفة اعتذار جميلة‬
‫- يمكنها غسلها وتغليفها...‬
‫- حبيبتي، حبيبتي، حبيبتي‬
‫لديّ وقت قبل أن يحتاج إليّ (فينس)‬
‫في (نيويورك)‬
‫يمكنني الاعتناء بـ(دوي)‬
‫- لم تعتن بي من قبل‬
‫- بل فعلت‬
‫- لا، لم تفعل‬
‫- لم أفعل؟‬
‫- بالتأكيد لم تفعل‬
‫- لم تفعل‬
‫حسناً، سنبدأ الآن‬
‫سيكون الأمر سهلاً، إنه في العاشرة من العمر‬
‫إنه بالغ تقريباً‬
‫ما زال ولداً صغيراً‬
‫عمن تقولين ولداً صغيراً؟‬
‫يمكنني حملك‬
‫- لا، لا، لا، توقف‬
‫- اسمعيني‬
‫كنت في الـ١٣ من عمري‬
‫عندما أصبحت مستقلاً في حياتي‬
‫أنا متأكد أن (دوي) يستطيع التعامل‬
‫مع رعاية والده له لبضعة أيام‬
‫حسناً، حسناً، نعم‬
‫يمكنكما قضاء وقت‬
‫لتوثيق علاقتكما كأب وابن‬
‫هذا صحيح، آل (جونسون)‬
‫سيقضيان وقتاً ممتعاً في البلدة‬
‫أتحدث عن المعكرونة وسيارات اللعب‬
‫يا حبيبتي‬
‫إذن، أريد العودة إلى فكرة‬
‫لوح ركوب الأمواج‬
‫إن كان أبي غادر البيت في سن الـ١٣‬
‫أشعر بأني أستطيع الاستلقاء على قطعة‬
‫من الإسفنج الرغوي على شكل شبح (باكمان)‬
‫وأشعر بمتعة دفع الأمواج لي‬
‫حسناً، يمكنك شراء لوح ركوب الأمواج‬
‫- رائع‬
‫- وللاحتفال بالخبر السار‬
‫سأصحب العائلة إلى (لورينزوس) الليلة‬
‫لتناول عشاء لطيف‬
‫فكرة رائعة يا حبيبتي، أحببتها‬
‫- هكذا تفعل هذا يا بني‬
‫- وسأدعو أمي‬
‫"رغم أن تلك لم تكن معركة أمي"‬
‫"إلا أنها كانت الأفضل‬
‫في إعادة جمع شمل عائلتنا"‬
‫لا بد من القول يا (ليا)‬
‫هذه صدفة اعتذار جميلة، شكراً لك‬
‫أعطاني إياها (بيتر)‬
‫عندما ضبطته يشاهد كرة الطائرة للنساء‬
‫أنا سعيدة جداً لأننا أنهينا هذا الخلاف‬
‫لن أشك في ولائك مرة أخرى‬
‫- أصبح ذلك في طي النسيان‬
‫- هذا صحيح‬
‫- نحن عائلة‬
‫- عائلة‬
‫- أنا أدعمك دائماً‬
‫- ستكونين مدعومة دائماً‬
‫هل انتهيتم؟‬
‫هل يمكنني أن أحظى بانتباه جدتي الآن؟‬
‫- آسفة‬
‫- تفضل‬
‫انظري إلى لوح ركوب الأمواج الجديد يا جدتي‬
‫يا إلهي يا حبيبي! أحبه‬
‫- اسمه (تانيا)‬
‫- رائع جداً‬
‫كان لدي شيء شبيه جداً عندما كنت طفلة‬
‫لكنه كان من قطعة خشب جرفتها المياه‬
‫لا أصدق أن هذا يحدث‬
‫لا أستطيع الذهاب إلى (لوس أنجلوس)‬
‫لتقديم تجربة أداء لـ(ستار سيرتش)‬
‫هذا رائع يا حبيبتي‬
‫كان والدك يقول إن صوتك مميز جداً‬
‫- شكراً يا أمي‬
‫- ستكون فخوراً جداً يا (بيتر)‬
‫هذا كله لك‬
‫وفي غيابك، سنخطط أنا و(روكي)‬
‫انتقاماً ضد (ياو)‬
‫لقد أخذت حذاء رعاة البقر منه‬
‫سيشعر بحسرة ذلك لبعض الوقت‬
‫هذه البداية فقط‬
‫وبعد ذلك، سنسحق روحه‬
‫- لا يمكنك عمل ذلك يا أمي‬
‫- (ياو) يريد سرقة عملنا‬
‫عمل والدك وإرث عائلتنا‬
‫وفي هذه العائلة، نحن ندافع عن أنفسنا‬
‫أليس كذلك؟‬
‫- هذا صحيح‬
‫- بالتأكيد‬
‫- يجب أن يدفع‬
‫- يجب أن يدفع؟‬
‫- ماذا تخططين أن تفعلي؟‬
‫- لا شيء‬
‫- لماذا إذن تبتسمين هكذا؟‬
‫- لا سبب‬
‫لا!‬
‫ماذا؟‬
‫يا إلهي!‬
‫سيارتي الرائعة‬
‫الآلهة والإلاهات الإغريقية‬
‫السكر يسبب تآكل طبقة الطلاء الشفافة‬
‫رفضت التأمين على هذه للتو‬
‫"نحن نختار بعض معاركنا"‬
‫"وبعض المعارك هي التي تختارك"‬
‫- مرحباً، أنا (سيبي)‬
‫- مرحباُ يا (سيبي)، أنا (دوي)‬
‫- وهذا لوحي (تانيا)‬
‫- (كيني) يريد أن يقاتلك‬
‫"لم أعرف من هو (كيني)‬
‫أو لماذا يريد أن يقاتلني"‬
‫"لكن كما قالت جدتي‬
‫في عائلتنا، ندافع عن أنفسنا دائماً"‬
‫بالتأكيد نعم، سأقاتله‬
‫- (كيني) من؟‬
‫- (كيني) ذلك‬
‫بالمناسبة، أنا لست منتسباً إليه‬
‫سرق عصيري المثلج‬
‫وقال إنه لن يعيده حتى...‬
‫لا يمكنني التحدث، موجتي وصلت‬
‫- فاتتك الموجة‬
‫- أعرف يا (سابي)‬
‫"أعرف أنه ليس طريقك"‬
‫مرحباً، آسف على المقاطعة‬
‫أعرف أنك قلت إن هذه الغرفة الصوتية المثالية لك‬
‫للتدرب على أغنيتك‬
‫لكنها أيضاً الغرفة المثالية لشيء آخر‬
‫- إن كنت تفهمين قصدي‬
‫- أحتاج إلى ٥ دقائق فقط‬
‫أتعرفين؟ أحبك كثيراً‬
‫لدرجة أني سأعطيك ٦ دقائق‬
‫- لقد أخذوا (تانيا)‬
‫- من (تانيا)؟‬
‫- لوح ركوب الأمواج‬
‫- من فعل ذلك؟‬
‫- (كيني)، سمعت أنك تريد قتالي‬
‫- أنت في منطقة ركوب الأمواج الخاصة بي‬
‫إن كنت لا تريد أن أوسعك ضرباً‬
‫فعليك دفع الثمن‬
‫- دفع الثمن؟ أي ثمن؟‬
‫- ٥٠ دولاراً‬
‫- ولوح ركوب الأمواج‬
‫- ليس لدي نقود‬
‫وبالتأكيد لن تأخذ هذا، لذا...‬
‫يبدو أن علينا تسوية هذا الأمر‬
‫بطريقة أخرى‬
‫"كنت مستعداً لمقاتلة (كيني)"‬
‫يا رفاق، انظروا إلى هذا الطفل‬
‫"لكن (كيني) له معارف كثيرين"‬
‫يظن أنه يستطيع التغلب على الأولاد المحليين‬
‫لوحك سيكون هدية رائعة لحبيبتي‬
‫قطعوا الحبل وأخذوا لوحي وضربوني‬
‫كانوا سيدفنونني حتى عنقي في الرمال‬
‫لكني هربت‬
‫- أنا آسف يا أبي‬
‫- لا تعتذر أبداً على الدفاع عن نفسك‬
‫لا، لم أكن أعتذر بشأن ذلك‬
‫كنت أعتذر لأني خسرت‬
‫- حسناً، جيد‬
‫- نعم، أنا سعيد لأني قاتلت‬
‫حسناً، جيد، اسمع يا (دوي)‬
‫دعنا لا نخبر أمك عن هذا‬
‫لديها الكثير يشغلها الآن‬
‫ولا نريدها أن تقلق‬
‫لكن حالما تغادر إلى المطار‬
‫سنتصرف أنا وأنت مع أولئك الأولاد‬
‫(ليا)، اتصل (ياو)‬
‫يقول إنه يريد الاجتماع بك‬
‫أظن أن تهديداتنا نجحت‬
‫يقول إنه يريد إنهاء هذا النزاع‬
‫أعرف منذ الآن ماذا سأرتدي‬
‫"(روكي)"‬
‫(ليا)، (بوب)‬
‫(غريغ)، حذاء قبيح‬
‫إنه مؤقت، حسناً؟‬
‫يجري صناعة حذاء جديد لي حسب الطلب‬
‫لكني أنتظر وصول الصبغة الإفريقية الصفراء...‬
‫أنت في الداخل، اخلع قبعتك‬
‫أظهر بعض الاحترام‬
‫أعرف أنك أنت من كنت تهددينني‬
‫وتخربين أملاكي‬
‫إذن، ابتعد عن مصارعيّ‬
‫أنا أدير منطقة (هاواي)‬
‫وإذا أردت ترتيب مباراة‬
‫يجب أن تفعل هذا عن طريقي‬
‫- أنا لم أعد أعمل معك‬
‫- أتظن لأنك تأخذ مصارعيّ أننا متساويان؟‬
‫أنا سمكة قرش، وأنت...‬
‫- (بوب)، ما اسم تلك الأسماك الصغيرة؟‬
‫- الـ(غوبي)‬
‫لا، لا، الأسماك التي تلتصق بأسماك القرش‬
‫وتأكل البقايا‬
‫- اللشكية؟‬
‫- نعم‬
‫أنت لشكية، وتأكل ما أسمح لك بأكله‬
‫هذا العمل شاق‬
‫الناس يموتون في هذا العمل‬
‫زوجي مات بسبب هذا العمل‬
‫- ألم يمت (بيتر) بسبب السرطان؟‬
‫- مات كيفما أقول إنه مات‬
‫حسناً، لا بأس‬
‫- أخبريني فقط ماذا تريدين أن أفعل‬
‫- ادفع‬
‫تستأجر الحلبات وأماكن المباريات‬
‫من خلالي‬
‫إذا أردت حجز مصارعيّ‬
‫فادفع إتاوتي ٥ آلاف دولار‬
‫لا يتوفر لديّ مثل هذا المبلغ‬
‫- إذن، دبّره‬
‫- مرحباً يا (ليا)، ماذا ستطلبين اليوم؟‬
‫صباح الخير يا (ماريسا)‬
‫سآكل فطائر محلاة صغيرة‬
‫اثنتان أو ٣ مع نقانق على الجنب‬
‫- بطاطا مقلية مع مرق‬
‫- سلطة باللحم...‬
‫لا، لا، لا شيء له، سيغادر الآن‬
‫أخبر (بوب) عندما يتوفر لديك المبلغ‬
‫وأضع نقوداً إضافية في علبة قهوة‬
‫في الخزانة للاحتياط‬
‫لا تدع (دوي) يكثر من أكل المانغا‬
‫لأن لديه حساسية خفيفة وتنتفخ شفتاه‬
‫أرجوك تفقّد أمي، إنها تعاني ضغوطاً كثيرة‬
‫وأنا قلقة جداً عليها‬
‫سأفعل، عليك فقط التركيز‬
‫على تجربة الأداء‬
‫- سأذهب بقوة إلى (ستار سيرتش)‬
‫- أعرف هذا، أنا فخور بك‬
‫- بالتوفيق يا أمي‬
‫- سأشتاق إليك كثيراً‬
‫- أراك بعد بضعة أيام، حسناً؟‬
‫- أراك بعد بضعة أيام‬
‫- آمل ألا يحدث هذا‬
‫- ماذا تعني؟‬
‫أعني أنني آمل‬
‫أن تكون هذه البداية فقط‬
‫تنجحين في تجربة الأداء فيأخذونك في البرنامج‬
‫ثم توقع معك شركة تسجيلات عقداً وتذهبين في جولة‬
‫ألن يكون ذلك رائعاً؟‬
‫كلانا في جولة، أنت في جولة موسيقية‬
‫وأنا مع اتحاد المصارعة الدولي‬
‫- حسناً، دعنا لا نستبق الأمور‬
‫- لكن هذا حلمك، صحيح؟‬
‫نعم، أنا...‬
‫إذن، عندما نكون في جولة‬
‫ماذا عن (دوي)؟‬
‫سيقسم وقته بيني وبينك‬
‫وأحياناً سيبقى مع والدتك، سنجد طريقة‬
‫إذن، لن أراه نصف الوقت؟‬
‫لا، لا، ليس نصف الوقت‬
‫بل ٤٠ بالمئة من الوقت‬
‫لكن لا تقلقي بشأن ذلك الآن‬
‫سيكون هذا في المستقبل‬
‫- هذه هي البداية فقط‬
‫- نعم، إنها البداية فقط‬
‫- حسناً، أحبكما الاثنين كثيراً‬
‫- وداعاً يا أمي‬
‫كن حذراً في القيادة، معك حمولة ثمينة‬
‫- وداعاً يا حبيبتي، ها هي تذهب‬
‫- وداعاً‬
‫وداعاً‬
‫حسناً، أرني الحثالة الذين هاجموك‬
‫"دعوني أخبركم‬
‫إذا هاجمتكم عصبة متنمرين"‬
‫"فالأفضل أن يكون (روكي جونسون) في صفكم"‬
‫- ها هم‬
‫- أنتم!‬
‫سمعت أنكم هاجمتم ابني‬
‫يا له من تصرف خسيس!‬
‫ثمانية ضد واحد‬
‫اسمعوني، ابني يستطيع هزيمة أي واحد منكم‬
‫في مواجهة فردية وسيفعل هذا الآن‬
‫وسمعت أن أحدكم أخرج سكيناً‬
‫- لا أحد أخرج سكيناً على...‬
‫- خير لك أن تصمت!‬
‫تحبون السكاكين، صحيح؟‬
‫حسناً، أنا لديّ السكين الآن‬
‫هذا ما ظننته‬
‫(دوي)، خذ لوحك‬
‫رائع يا (دوي) ووالد (دوي)‬
‫(سابي)، هل أنت بخير؟‬
‫أنا مدفون تماماً، لكني بخير‬
‫أنا أصفق الآن‬
‫لا يمكنك رؤية هذا، لكني أصفق‬
‫في أي وقت، واحد مقابل واحد‬
‫في أي وقت‬
‫- كان ذلك مدهشاً يا أبي‬
‫- وداعاً (دوي)‬
‫شكراً يا (دو)‬
‫نحن نؤمن بالدفاع عن أنفسنا في هذه العائلة‬
‫لكن أحياناً، المعركة لا تكون عادلة‬
‫وعندما يحدث ذلك‬
‫اعلم أنني سأدعمك دائماً‬
‫أبي، أتريد ركوب الأمواج معي؟‬
‫لا يا بني‬
‫تعرف أنني لا أحب أن يتبلل شعري‬
‫"مرحباً، مطار (هونولولو) الدولي"‬
‫"مرحباً، الرحلة ٢٤ ستستقبل الركاب بعد قليل"‬
‫أنت تحبين ركوب الأمواج؟‬
‫لا، اشتريت لابني مؤخراً لوح ركوب أمواج‬
‫- ثمنها ٦.٥٠ دولاراً‬
‫- إنه ليس معي هنا، أعني ابني‬
‫لكن خطر لي أنه سيحب المجلة‬
‫عندما أعود‬
‫سأغيب بضعة أيام فقط، وإذا احتجت للسفر‬
‫مدة أطول المرة القادمة سنفكر في طريقة‬
‫أثناء نشأتي، كنا نسافر دائماً‬
‫كان أبي مصارعاً وكنت أنا وأمي نسافر معه‬
‫باستمرار وكانت الأمور على ما يرام‬
‫بالطبع كانت أمي معي دائماً‬
‫كانت ذلك الحضور الثابت‬
‫أتذكر أن ذلك أشعرني أننا أينما كنا‬
‫فذلك هو البيت‬
‫هذا لطيف‬
‫أرجو أن تأخذي الباقي من يدي‬
‫- أمي، ماذا تفعلين هنا؟‬
‫- لدي خبر سيىء‬
‫(ستار سيرتش) اتصلوا وغيروا رأيهم‬
‫حقاً؟ مهلاً‬
‫اتصلوا بك في المطار؟‬
‫نعم، أعلنوا ذلك عبر مكبر الصوت‬
‫قالوا إنهم ارتكبوا غلطة وقبلوا عدداً كبيراً‬
‫من الموهوبين‬
‫لكنهم سيتذكرونني في المستقبل‬
‫- أنا آسف يا أمي، هل أنت حزينة؟‬
‫- لا‬
‫لأنني الآن أستطيع أن أكون معك هنا‬
‫هل وثقت علاقتك بأبيك؟‬
‫نعم، استمتعنا بوقتنا على الشاطىء‬
‫- هل هذا سكين؟‬
‫- فلنغن أغنية معاً‬
‫بالطبع‬
‫- أغنيتك المفضلة؟‬
‫- نعم‬
‫"لا تفطر قلبي"‬
‫"لا أستطيع ولو حاولت"‬
‫"إذا أصابني الأرق يا حبيبي"‬
‫"لست من ذلك النوع يا حبيبتي"‬
‫"لا تفطر قلبي"‬
‫"في النهاية، قررت أمي‬
‫أن المعركة لتصبح نجمة يمكن تأجيلها"‬
‫"فالأمر لم يكن يستحق‬
‫خسارة هذه اللحظات مع عائلتها"‬
‫(فرانسين)، لا تتبولي عليّ‬
‫لا، لا تلعقي حذائي‬
‫- اذهبي وتبولي‬
‫- مرحباً يا (ليا)‬
‫- مرحباً، أين (دوي)؟‬
‫- يستريح في الفندق‬
‫لكني أحضرت لك هذا‬
‫حذاء (ياو)‬
‫انظر كيف يلمع في ضوء القمر‬
‫انظري مدى إتقان الصبغة‬
‫على المسامات في الجلد‬
‫على أي حال، كيف تسير الأمور؟‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫أظن أنني سيطرت على كل شيء أخيراً‬
‫جيد، لأن (آتا) كانت قلقة‬
‫من الكلام الذي تفوهتِ به في المطعم‬
‫ما كان ينبغي عليّ قول ذلك الكلام أمامها‬
‫لكن (بيتر) بنى مصارعة المحترفين البولينيزية‬
‫ولن أسمح لأحد بهدمها‬
‫لا أحد يمكنه التشكيك‬
‫في أنك امرأة قوية يا (ليا)‬
‫محترمة ومهابَة، مكروهة ومحبوبة‬
‫أحب ذلك، ضع العبارة على قميص‬
‫هيا، ساعدني في انتعال حذائي الجديد‬
‫"أحياناً عندما تظن أنك ربحت المعركة"‬
‫"تكتشف أنها البداية فقط"‬
‫هل سمعتما أيها الشرطيان الفيدراليان؟‬
‫هل سجلتما ذلك؟‬
‫سجلنا وهي تطلب منك إتاوة‬
‫وهو ما بدا لي كابتزاز‬
‫نعم، جيد‬
‫- إذن، يمكنكما القبض عليها؟‬
‫- نعم‬
‫إذا استطعنا الحصول على المزيد‬
‫فستكون لدينا فرصة أفضل لإثبات التهم‬
‫"جدتي لم تكن تعرف‬
‫لكن معركتها الكبيرة ما زالت على الأبواب"‬
‫طوال حياتي، راقبت عائلتي تقاتل‬
‫للاحتفاظ بما هو لها‬
‫تقاتل لنبقى معاً‬
‫وتقاتل للإبقاء على أحلامها حية‬
‫وكرئيس، سأحذو حذوهم‬
‫وأقاتل دائماً لأجل الشعب الأمريكي‬
‫وهذ ا ما آمل أن يكون إرثي‬
‫تلك هي قصتك السريعة؟‬
‫تجاوزت وقتك المحدد بعشرين دقيقة‬
‫نعم، شكراً جزيلاً‬
‫شكراً أيها المرشح (جونسون)‬
‫فلننتقل إلى السؤال التالي‬
‫تمت الترجمة بواسطة شركة (ترجمة) المتحدة‬
‫عمّان - الأردن‬